asing
[Musik]
apa yang Anda lihat di depan Anda adalah
proyek Datsun kami yang baru dicat dan
yang jelas hasilnya sangat bagus
kami ingin menunjukkan kepada Anda cara mengecat
mobil Anda di rumah dan mendapatkan hasil yang sama bagusnya
[Musik]
jadi dalam mendalami Bodywork  pada sebuah
proyek, Anda mungkin tidak tahu apa yang tersembunyi
di bawah cat. Dalam hal ini,
langkah terbaik mungkin adalah mengupasnya menjadi Bare Metal,
mulai dari awal dan itulah yang
kami lakukan dengan titik-titik di sini
menggunakan kombinasi alat termasuk
DA Sanders  SCT kami  dan pengupasan bahan kimia
kita akan mengembalikan mobil ini ke
Bare Bones sehingga kita dapat melihat apa yang ada di depan
kita.
Benar saja, kita menemukan beberapa pengisi bodi lama yang
bersembunyi.
Kita selesai mengondisikan logam dengan
memeriksa seluruh mobil dengan SCT
jika tidak  Anda belum bisa menggunakan DA
dengan kertas grit 80
sekarang karena
semua masalah lama pada mobil masih terkelupas. Kami perlu mencegah
karat dan memberi kami alas untuk mulai
bekerja, jadi kami mengaplikasikan beberapa lapis
primer epoksi Eastwood kami  secara
keseluruhan
catatan mobil bahwa pengisi bodi yang akan kami gunakan
dapat diaplikasikan di atas logam polos atau di atas
primer. Kami memilih primer karena
lebih sesuai dengan garis waktu kami dan memberi kami
indikator visual tinggi dan rendah. Anda
dapat melakukan salah satu metode, cukup buat  pastikan untuk
mengikuti pedoman produk sekarang karena
mobil kita tidak akan berkarat,
kita dapat melanjutkan ke langkah berikutnya pengisi bodi
[Musik]
setelah primer epoksi mengeras
setidaknya selama dua hingga tiga hari kami memberikan
seluruh panel  bersihkan dengan persiapan sebelum pengecatan
menghilangkan debu dan kontaminan
pada proyek ini kami juga memamerkan
blok Sandy atau dsb kami yang baru dan tidak berdebu,
itulah sebabnya kami membagi toko menjadi
dua.
Kami memiliki lebih banyak video tentang dsb dan Anda
dapat memeriksanya di saluran YouTube kami,
tetapi mari kita lihat saja  katakanlah benda ini
berfungsi apa pun blok pilihan Anda,
Anda dapat mulai memblokir seluruh mobil
dengan amplas 80 grit pastikan untuk
mengerjakan x-patter palka silang dan bergerak
melintasi panel sehingga hasilnya bagus
dan rata Anda mungkin punya ide
area masalah yang akan dituju  langkah ini
di mana pun Anda melakukan pekerjaan logam, perbaikan lama,
penyok, dll, tetapi ini akan dengan cepat menunjukkan
nilai tertinggi dan terendah di setiap panel,
titik gelap adalah area di mana
blok Anda tidak dapat masuk, itulah mengapa mereka ada
di sana, itu adalah primer yang tidak diampelas, inilah
area tersebut  yang akan kita kerjakan nanti menggunakan
pengisi pada proyek ini. Saya membuat
kulit pintu mencukur beberapa lubang dan mengganti
panel bagian bawah dan area karat lainnya jadi saya
tahu area ini memerlukan
perhatian setelah seluruh mobil
diblokir dengan 80 berikan itu  usap lagi
turun dengan pra dan mulai menambahkan pengisi
sekarang ada dua pendekatan umum untuk
pengisi Anda dapat memperbaiki titik dan
hanya menambahkan pengisi ke titik rendah atau Anda
dapat melapisi seluruh panel dengan mengampelas
sebagian besar tetapi mengetahui bahwa
panel Anda akan menjadi  datar kami melakukan
sedikit pada spatbor pintu dan atap kami
memilih untuk melapisi semuanya dengan skim karena
ada banyak ketidaksempurnaan di
panel-panel ini
kap mesin sebagian besar lurus jadi kami
menggunakan metode titik, bagaimanapun Anda bisa
mendapatkan hasil yang sama.  hanya masalah
preferensi yang
saya sebutkan  Contour DSP Hal Ini
Benar-Benar Berfungsi mengumpulkan sekitar 95
persen debu dari pengisi Anda
yang akan menghilangkan hal ini yang merusak
toko dan hidup Anda juga kami menambahkan
pelat pemblokiran nilon ke bagian bawah
benda ini yang akan memotong
pengisi dengan cepat  dan sangat datar jika Anda
akan melakukan body work. Saya sangat
menyarankan untuk membeli salah satu dari ini setelah
skim coat besar pertama ini diampelas
dan kami pikir kami siap untuk lebih banyak pengisi.
Kami sekali lagi membersihkan semuanya dengan
meniup mobil hingga bersih.  turun dengan
persiapan pra-pengecatan  kami masih perlu menerapkan
pengisi ke sisa panel tetapi
tinggi dan rendahnya tidak begitu jelas sehingga kami
menyemprot inti dengan lapisan pemandu untuk
mengidentifikasi titik-titik ini serta seluruh
pengisi kami untuk memeriksa area tersebut yang
juga lurus dan lurus.  halus
sekarang setelah tinggi dan rendahnya teridentifikasi,
kita dapat terus mengampelas mobil dengan 80
grit, mengaplikasikan filler seperlunya pada
titik rendah yang gelap dan memeriksa dengan
lapisan pemandu sampai mobil kita cukup
lurus dengan
lapisan lapisan pemandu lainnya dan kita dapat
mengerjakan pengamplasan.  80 grit kita
tergores  bekerja melalui grit pengamplasan kami yang lebih halus
180 220 dan 320. Anda akan
tahu bahwa Anda dapat melanjutkan ketika Anda tidak lagi
melihat goresan dalam kode panduan dari
Grit asing sebelumnya
jika Anda menemukan cacat permukaan dan lubang kecil
Anda dapat menggunakan dempul kaca kami untuk menandai
perawatan  area tersebut cukup dicampur
seperti bahan pengisi biasa dan blok bersama dengan
bagian tubuh lainnya. Kami menggunakan
dempul kaca karena lebih lembut dan
mengalir dan kami dapat melanjutkan dengan
kertas pasir yang kami buat.  menggunakan jadi kita tidak
perlu mundur beberapa langkah dan mengulangi
prosesnya.
Ini adalah langkah terpanjang dalam proses
jadi bersabarlah dan luangkan waktu Anda. Kami memiliki
beberapa delapan jam sehari untuk Bodywork pada
mobil ini tetapi pada akhirnya waktu Anda akan
terbayar
setelah Anda puas dengan pengisi Anda
dapat melanjutkan ke langkah berikutnya yaitu
menerapkan primer
[Musik]
pekerjaan tubuh kami terlihat bagus dan kami
cemas karena kami siap untuk mulai
bergerak ke arah pengecatan seperti yang
lainnya  ada banyak
metode dan alur kerja yang disukai saat menggunakan
logam  bekerja melalui primer dan
toko produksi cat akan sering melapisi
primer uretan sementara mobil pameran mungkin
mendapatkan dua atau tiga putaran poliester berkekuatan tinggi,
kami akan menunjukkan kepada Anda metode yang kami
lakukan pada mobil ini dan jika Anda mengikuti ini,
Anda akan mendapatkan  hasil yang bagus juga untuk
lapisan pertama kami akan menggunakan
primer epoksi optiflow kami akan menggunakan
epoksi untuk menyegel seluruh pekerjaan bodi dan
karena memiliki daya rekat yang baik pada
logam dan pengisi, kit ini juga membuatnya
sangat mudah bagi siapa saja  untuk dilakukan di
jalan masuk atau toko mereka  tanpa memerlukan
pistol cat kompresor udara atau khawatir akan
penyemprotan berlebihan, kit ini mencakup semua yang
perlu Anda gunakan termasuk baki pencampur
cangkir dan rol. Kami menggunakan
kaleng aerospray 2K yang disertakan untuk mengenai semua
area yang sulit dijangkau dan kemudian menggulung dua lapis
epoksi yang berfungsi dari  panel belakang kap
demi panel selanjutnya kita biarkan menjadi bagus dan
keras selama beberapa hari sebelum diblokir
dengan 320 grit tahap ini juga cukup
bermanfaat karena kita dapat mengevaluasi bagaimana
tampilan mobil dalam satu warna solid
pada titik ini Anda bisa pergi  salah satu dari dua
cara primer uretan jika pekerjaan tubuh Anda
cukup lurus dan siap untuk dicat
yang juga kami tawarkan sebagai bagian dari
sistem optiflow
atau jika Anda masih memiliki beberapa
goresan Sandy Anda dapat menyemprot dengan
primer poliester kami primer poliester
seperti pengisi tubuh yang dapat disemprotkan dan
dirancang untuk mengisi ketidaksempurnaan kecil,
sangat bagus untuk pemula karena ini merupakan
kesempatan ekstra untuk meluruskan panel Anda
sebelum dicat. Kami memilih poliester untuk
mengisi beberapa goresan pengamplasan yang tersisa yang
kami lewatkan dan untuk membantu mempertajam
Garis Tubuh tersebut untuk terakhir kalinya.
lakukan tiga penuh  lapisi poliester
dan biarkan dipasang selama akhir pekan
pengaturan senjata kami adalah 30 hingga 35 PSI
nosel jarum 2,0 pola kipas 12 inci dan
tiga lapis basah dengan waktu nyala sekitar 15 menit
di antara
[Musik]
dengan semua primer yang kami perlukan  pada
mobil kita dapat mengaplikasikan lapisan
guide coat lagi, lakukan blok pasir terakhir
[Musik]
ING dengan 320 grit dan 400 akan diselesaikan
dengan 600 grit
seperti pada body filler tujuan Anda di sini
adalah tidak ada goresan pengamplasan
dari butiran yang lebih kasar yang terlihat saat Anda
melanjutkan
jika Anda kesulitan
menghilangkan goresan pengamplasan tetapi panelnya
lurus Anda selalu dapat menyeka semuanya,
oleskan lapisan lain ke primer
dan mulai memblokir lagi
kecelakaan terjadi  beberapa potongan
dan juga beberapa pengisi terlihat jadi kami akan
mencampur apa yang disebut lapisan segel
pada dasarnya itu mengambil epoksi kami dan
mengurangi 20 persen tambahan yang
dilakukannya adalah menutupi titik-titik kosong Anda
memberi Anda satu warna seragam pada
mobil sebagai persiapan  untuk lapisan dasar  ini
sebenarnya bagus karena banyak pelukis
lebih suka mengaplikasikan alas di atas sealer
daripada primer poliester Anda.
Sealant dapat dilapisi bagian atasnya pada
hari yang sama atau disemprotkan hingga mengeras dan lecet
sebelum alas Anda dengan primer
yang diselesaikan hingga 600 grit atau disegel, kita dapat
melanjutkan  ke langkah berikutnya di mana kita akan
memberikan beberapa warna
[Musik]
sejauh yang telah disiapkan dan Anda siap untuk
mengeluarkan pistol cat tetapi sebelum Anda
menyemprot mobil Anda yang sekarang super lurus,
ada baiknya melakukan panel uji untuk
pastikan Anda telah melakukan semuanya
dengan benar.
Anda memiliki banyak pilihan saat memilih
cat untuk perjalanan Anda dari sistem satu tahap ke
multi-tahap.
Pekerjaan cat satu tahap pada dasarnya adalah lapisan dasar dan
lapisan bening dalam satu formula yang berarti Anda
tidak melakukannya  harus menerapkan alas terpisah dan
membersihkan semuanya dilakukan dalam satu langkah ini adalah
pilihan yang bagus untuk pemula dan ramah anggaran pilihan yang paling umum adalah apa yang
akan kita lakukan sistem lapisan dasar lapisan bening
kami menggunakan lapisan dasar pilihan OEM kami
untuk proyek ini karena menawarkan lebih dari
75.000 OEM  warna di mana kami menemukan
warna abu-abu yang sempurna untuk Datsun ini jika
Anda ingin menelusuri perpustakaan
warna pilihan OEM kami, lihat tautan dalam deskripsi kami,
kami menyiapkan panel bodi cadangan yang telah kami letakkan
dan mengisi pistol cat kami sambil
menggunakan saringan
untuk  lapisan dasar kami, kami menggunakan
jarum 1,3 sekitar 15 psi dan kami
memastikan kami memiliki 50 tumpang tindih di antara setiap
lintasan. Anda akan mulai dengan menyemprotkan warna pada
tepian Anda dan kemudian membuat lintasan bolak-
balik di panel Anda.
kami  tidak menjelaskannya dengan jelas, jadi kami  menginginkan
tingkat kebasahan sedang, tidak mengilap dengan
waktu nyala sekitar 15 menit di antara lapisan,
kami mengaplikasikan tiga lapis dan karena ini
logam, kami akan memilih untuk melakukan lapisan pelapis,
lapisan pelapis adalah cara terakhir Anda untuk membuat
tata letak logam bagus dan rata  untuk melakukan satu,
turunkan tekanan beberapa PSI, gerakkan sekitar
dua kali lipat jarak dari panel
dan dengan gerakan seperti yang Anda lihat di sini
jika Anda tidak menyemprotkan logam, Anda
dapat melewati langkah ini dan melanjutkan setelah
tiga lapis bass
berpindah ke  clear coat kami, kami menggunakan
premium kami  tunjukkan aktivator bening dan sedang
karena suhunya sekitar 72 derajat di
Booth tiup kami, beningnya perlu
dicampur dengan aktivator dengan perbandingan
empat banding satu menggunakan cangkir pencampur, Anda akan
menemukan kolom perbandingan empat banding satu, tambahkan
bening ke baris isian selanjutnya  ambil
aktivator Anda dan tambahkan ke
garis pengisian yang sesuai lalu gunakan aduk untuk mencampur kami mengatur
pistol dengan jarum 1,3 yang sama 28
PSI dan bubuk kipas 10 inci
sementara tidak perlu kita harus melakukan tack
coat pada lintasan pertama  kode serangan adalah
lapisan semi-kering yang membantu meningkatkan
daya rekat dan mencegah lari, lalu tindak lanjuti
dengan dua lapisan basah di atas basah dengan
waktu kilat sekitar 15 menit di antara
panel pengujian kami, hasilnya bagus jadi sekarang kami
dapat menerapkan teknik ini pada mobil
sekarang di sinilah kami  Hadapi
keputusan lain bagaimana Anda mewarnai dan menghilangkan
kemacetan mobil yang juga dikenal sebagai memotongnya.
Anda dapat meledakkan mobil secara terpisah, mengecat
dayung dan badan kemacetan satu per satu
atau Anda dapat mengecat kemacetan secara khusus untuk
dipasang kembali dan kemudian mengecat badan
untuk memotong kemacetan.  tujuannya adalah mengecat semua
area  yang tidak dapat diakses setelah
mobil dirakit jadi kami membuka
penutup dek pintu dan membuka kap mesin sehingga kami dapat
mencapai titik-titik ini
sekarang Anda dapat merekatkan mobil untuk mencegah
penyemprotan berlebihan pada interior dan bagian bawah kap mesin
menggunakan teknik yang disebut back taping
ini  adalah tempat kami merekatkan bagian belakang
lasan dan jahitan agar tidak
membuat garis pita yang keras.
Kami menyekanya dengan persiapan sebelum pengecatan. Kami
melanjutkannya dengan kain lap yang merupakan
kain lengket yang akan mengambil
sisa debu.  kotoran atau serat
dengan  pembersihan mobil kita dapat mulai menyemprot
dengan fokus pada kemacetan dan membiarkan warnanya
menyebar ke badan sekarang kita akan
mengatasinya nanti
warna yang diterapkan Kita dapat menyemprotkan cairan bening
menggunakan pengaturan yang telah kita uji sebelumnya.
Hal hebat tentang melakukan pemotongan
adalah memberikan Anda  kesempatan lain untuk
membiasakan diri dengan cat senjata Anda dan bergerak
di sekitar kendaraan sebelum menyemprot
bagian yang akan dilihat semua orang. Setelah
selesai, kami membiarkan cat kami
mengeras selama dua hari. Pasang kembali panel
dan lanjutkan mengecat bodi
Datsun  dipasang kembali sekarang dapat kami
atasi  penyemprotan berlebih ke seluruh bodi
kami akan mengambil DA dengan bantalan antarmuka
dan 600 grit dan membuat seluruh mobil bergetar.
Selain itu kami menggunakan bantalan lecet abu-abu untuk
bagian mana pun yang tidak dapat dijangkau dengan baik dan untuk
memastikan permukaan kami halus  untuk
meningkatkan daya rekat yang baik, kita tidak boleh memiliki
permukaan yang mengkilat setelah kita selesai di sini
selanjutnya kita sedang dalam persiapan akhir untuk pengecatan,
kita meledakkan mobil dan mengelapnya dengan
persiapan sebelum pengecatan, sekarang kita dapat merekatkan
semua yang tidak kita lakukan'  saya tidak ingin mengecatnya
kami ini berarti semua
celah lampu belakang jendela di bawah kap dan kemacetan yang baru kami
cat,
jadi kami menggunakan kombinasi selotip belakang
yang telah kami diskusikan sebelumnya dan selotip busa
untuk menyelesaikan pekerjaan ini
[Musik]
dengan mobil dimuat ke dalam Booth,
pelukis kami memberikannya a  lap terakhir dengan
persiapan pra-pengecatan dan lap serang dan
mulailah menyemprotkan lapisan dasar menggunakan
pengaturan yang sama yang kami tentukan pada panel pengujian kami
[Musik]
setelah tiga lapis ditambah lapisan pelapis yang
dia gunakan untuk membersihkan satu nada di sini adalah untuk
memastikan Anda  mempertahankan a  Tepi basah sambil
bergerak mengelilingi seluruh mobil misalnya
berpindah dari bagian ke pintu ke
spatbor jangan melompat-lompat di sekitar mobil Anda
ingin menghindari penyemprotan pada cairan bening yang
telah berkedip karena tidak akan terlihat bagus
setelah dua lapis yang bagus.  semuanya sudah selesai,
kami tidak memiliki Booth yang dipanaskan jadi kami akan
mendiamkannya selama yang kami bisa
sebelum mengganggu kami yaitu sekitar
tiga jam di dalam booth, lalu kami dapat
memindahkannya ke dalam studio dan  biarkan
obat itu sembuh selama akhir pekan dan voila yang Anda
miliki sekarang  mobil yang baru dicat
tergantung bagaimana hasil pengecatan Anda,
Anda mungkin cukup senang untuk berhenti
di sini kami cukup senang melihat
benda ini tampak berkilau di studio tetapi kami
memiliki sedikit kotoran dan membersihkan beberapa
kulit jeruk dan beberapa  berjalan dan jika
ini pertama kalinya Anda kemungkinan besar
memiliki satu atau dua masalah juga tetapi itu
tidak masalah sama sekali kami membiarkannya selama
sekitar satu minggu dan kami melanjutkan ke
langkah terakhir memotong dan mem-buff
[Musik]
baiklah sehingga Anda  memiliki Bodywork yang
diampelas dan dicat tetapi  mungkin Anda memiliki
beberapa masalah yang terjadi pada semua orang di
stan
kita akan mulai dengan mengatasi proses tersebut dan
kemudian kita akan berbicara tentang memotong kotoran dan
kulit jeruk. Saya menangani Run dengan
pengamplasan kering dengan 800 grit pada blok yang dapat Anda
fokuskan  titik-titik tinggi dan lakukan
sedikit crossblocking saat
mendekati Flat setelah sekitar 90 persen
beralih ke pengamplasan basah 1000
grit sampai benar-benar rata menggunakan
teknik crossblocking
sekarang Lari kita hilang tetapi kita punya
kotoran kulit jeruk dan goresan 1000 grit di
pintu kami semua ini dapat diatasi sekaligus
ambil 1500 grit pada DA sebuah bantalan antarmuka
dan basahi pasir seluruh pintu termasuk
pada permukaan yang sekarang rata, pastikan untuk
menghindari bagian tepian Anda meskipun
secara berkala menyeka pintu  sehingga Anda
dapat memeriksa kemajuan Anda setelah teksturnya
hilang seperti yang ditunjukkan di sini, kami memukul bagian tepi dan
Garis Tubuh dengan 1500 kami dengan tangan dan
kemudian beralih ke 2000 grit pada DA
untuk beberapa lintasan lagi untuk memastikan
Goresan 1500 grit semuanya diampelas
sekarang pintu kami sangat rata dan kami hanya
perlu mengembalikan kilapnya untuk melakukannya.
Kami merekomendasikan penggunaan sistem tiga langkah
dimulai dengan
bantalan wol kompon pemotongan yang agresif dan diakhiri dengan
bantalan busa dan pengaplikasian kompon pemoles
senyawa pemotongan Anda ke
permukaan bantalan wol dan sebarkan di
sekitar panel yang sedang Anda kerjakan lalu
tambahkan sedikit kecepatan pada buffer dan
lapisi area kerja dalam lapisan yang rata
sekarang bagian ini akan membutuhkan sedikit
latihan untuk meningkatkan buffer  dengan
kecepatan penuh dan bergerak melintasi dayung dengan
sedikit tekanan
Anda ingin menjaga PAD sedekat
mungkin dengan Flat Saya biasanya mengendarai
sisi kanan dan bergerak secara horizontal di
sepanjang panel ini membuat pad tetap
berputar ke bawah dan memberi saya
kontrol terbaik setelah beberapa kali melewati di area
Anda  akan mulai melihat bahwa kilau
kembali pada panel Anda setelah panel Anda
bersinar kembali dan tidak muncul
lagi, bersihkan dengan mikrofiber
dan lanjutkan ke bantalan busa berikutnya dan
langkah kedua senyawa tujuan dari langkah kedua
adalah menghilangkannya.  setiap Kabut yang Tertinggal dari
Langkah Pertama, prosesnya adalah  sama hanya
dengan busa dan Anda tidak perlu memukulnya
selama atau secara agresif
akhirnya ulangi untuk langkah ketiga
sekarang pintu kami menunjukkan mobil rata tanpa
kotoran atau kulit jeruk
kami menghabiskan waktu sekitar satu hari untuk menangani sisa
mobil dan pertunjukan Bam  mobil Datsun
[Musik]
hasilnya benar-benar berbicara sendiri
di sini benda ini tampak luar biasa
[Musik]
setiap langkah proses telah berhasil
untuk mendapatkan hasil luar biasa yang
kami banggakan dan dapat Anda lakukan di
rumah juga dengan mengikuti langkah-langkah ini dan
meluangkan waktu Anda menggunakan blok berkualitas tinggi
berkualitas tinggi  cat dasar
minyak siku dan buffer tidak ada alasan mengapa
Anda tidak dapat mencapai hal ini di rumah
kami benar-benar ingin membantu Anda dalam
proses ini jadi kami telah mengumpulkan PDF lengkap
yang menunjukkan kepada Anda enam langkah yang telah kami cantumkan
di sini dan produk mana yang kami gunakan  di masing-masing
seperti biasa untuk informasi lebih lanjut klik
tautan dalam deskripsi atau kunjungi
eastwood.com
asing
[Musik]